Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Mobile/Index.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AlwaysKnow_Content
source: Stay up-to-date with data-driven alerts. Discover important insights in time and act on them instantly.
ko_kr: 데이터 기반 경고를 최신 상태로 유지할 수 있습니다. 적시에 중요한 정보를 찾아 즉시 작업해 보세요.
zh_cn: 通过数据驱动警报掌握最新信息。及时发现重要洞察力并立即采取行动。
zh_tw: 透過資料驅動警示，隨時掌握最新資訊。即時探索重要深入資訊，並立即採取行動。

# AlwaysKnow_Heading
source: Always be in the know
ko_kr: 최신 정보를 항상 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 始终获悉最新信息
zh_tw: 隨時掌握最新資訊

source: App store
zh_cn: 应用商店
zh_tw: 應用程式市集

# DataOnGo
source: Your Data on the Go
ko_kr: 이동 중인 데이터
zh_cn: 随时随地使用数据
zh_tw: 隨處隨地取得您的資料

# DataOnGo_Content
source: Join us for this online session and learn how you can make data driven decisions on the go using Power BI iOS, Android & Windows Mobile apps!
ko_kr: 이 온라인 세션에 참여하여 Power BI iOS, Android 및 Windows Mobile 앱을 사용하여 이동 중에 데이터를 기반으로 결정을 내리는 방법에 대해 알아보세요!
zh_cn: 加入我们，参加本次在线讲习会，了解可如何随时随地使用 Power BI iOS、Android 和 Windows Mobile 应用制定数据驱动的决策！
zh_tw: 與我們一同參與這個線上議程，並了解如何使用 Power BI 的 iOS、Android 及 Windows Mobile 應用程式，隨處隨地制定由資料驅動的決策！

# DemandWebinar
source: On-Demand Webinar
ko_kr: 주문형 웹 세미나
zh_cn: 按需网络研讨会
zh_tw: 隨選網路研討會

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download from
ko_kr: 다운로드 출처
zh_cn: 从
zh_tw: 下載自

# Form_Cta
source: Get a link
ko_kr: 링크 받기
zh_cn: 获取链接
zh_tw: 取得連結

# GetLink_Heading
source: Not on your mobile device? Enter your email and we'll send you a download link
ko_kr: 아직 모바일 장치에 설치하지 않으셨나요? 메일을 입력하면 다운로드 링크를 보내 드립니다.
zh_cn: 未在使用移动设备？ 请输入你的电子邮件，我们将向你发送一个下载链接
zh_tw: 不在您的行動裝置上嗎？ 請輸入您的電子郵件，我們將會傳送下載連結給您

# Hero_Content
source: Stay connected to your data from anywhere, anytime with the Power BI app for Windows, iOS, and Android. Get a 360° view of your business data on the go - at the touch of your fingertips.
ko_kr: Windows, iOS 및 Android용 Power BI 앱을 사용하여 언제 어디서든 데이터를 이용하세요. 손가락으로 터치하기만 하면 이동 중에도 모든 비즈니스 데이터를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 借助适用于 Windows、iOS 和 Android 的 Power BI 应用随时随地保持连接到你的数据。只需轻触指尖，即可随时随地获取业务数据的 360° 全方位视图。
zh_tw: 透過適用於 Windows、iOS 和 Android 的 Power BI 應用程式，隨時隨地與您的資料保持連接。即使出門在外，只要動動手指頭，也能取得商務資料的全方位檢視。

# Hero_Heading
source: Make sure your data travels as well as you do
ko_kr: 원활한 데이터 전송 및 작업
zh_cn: 确保你的数据同你一起“旅行”
zh_tw: 確保您不論到哪裡都可以使用您的資料。

# Hero_MoreStoreOptions_Cta
source: Also available in other countries
ko_kr: 다른 국가에서도 사용 가능함
zh_cn: 在其他国家/地区也可使用
zh_tw: 在其他國家也能使用

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Mobile | Microsoft Power BI
ko_kr: 모바일 | Microsoft Power BI
zh_tw: 行動 | Microsoft Power BI

# MoreStoreOptions_Heading
source: Need a country/region specific version? View more store options
ko_kr: 국가/지역 특정 버전이 필요한가요? 스토어 옵션 자세히 보기
zh_cn: 需要某个国家/地区的特定版本？ 查看更多应用商店选项
zh_tw: 需要國家/地區專屬版本嗎？ 檢視更多市集選項

# RegionCountry
source: Country/Region:
ko_kr: 국가/지역:
zh_cn: 国家/地区：
zh_tw: 國家 / 地區：

# Region_China
source: China
ko_kr: 중국
zh_cn: 中国
zh_tw: 中國

# Region_Global
source: Global
ko_kr: 글로벌
zh_cn: 全球
zh_tw: 全球

source: Register
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册应用
zh_tw: 註冊

# ShareDiscovers_Content
source: Share live reports and dashboards to keep your team on the same page. Tell stories with your data to engage your customers and colleagues.
ko_kr: 실시간 보고서와 대시보드를 팀과 공유하세요. 데이터의 의미를 공유하여 고객 및 동료가 이해하고 참여하도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 共享实时报告和仪表板，使整个团队位于同一页面上。讲述数据背后的故事以吸引你的顾客和同事。
zh_tw: 共用即時報表和儀表板，並讓小組達成共識。陳述資料背後的意義，以與您的客戶和同事互動。

# ShareDiscovers_Heading
source: Share discoveries with your team
ko_kr: 얻은 정보를 팀과 공유
zh_cn: 与你的团队共享发现的信息
zh_tw: 與小組分享發現結果

# Visualize_Content
source: View your personalized dashboards and reports anywhere. Interact with your data easily in a touch-optimized experience with the Power BI native Windows, iOS, and Android apps.
ko_kr: 어디서든지 맞춤형 대시보드와 보고서를 볼 수 있습니다. Power BI 네이티브 Windows, iOS 및 Android 앱을 통해 터치가 최적화된 환경에서 데이터와 쉽게 상호 작용할 수 있습니다.
zh_cn: 从任何位置查看你的个性化仪表板和报告。在借助 Power BI 对触摸体验进行了优化的本机 Windows、iOS 和 Android 应用上，轻松地与数据进行交互。
zh_tw: 從任何地方檢視您的個人化儀表板和報表。使用 Power BI 原生 Windows、iOS 和 Android 應用程式，以最佳化的觸控體驗輕鬆地與您的資料互動。

# Visualize_Heading
source: Visualize
ko_kr: 시각화
zh_cn: 可视化
zh_tw: 視覺化

source: Windows store
ko_kr: Windows 스토어
zh_cn: Windows 应用商店下载
zh_tw: Windows 市集
